Okay, txais tos rov qab rau Gary's Economics.
Uh, hnub no yog hmoov tsis zoo rau kuv cov
video zoo rau tam sim no vim tias qhov no yuav yog qhov
yeeb yaj kiab kawg hauv 2425 lub caij.
Ua tsaug.
Okay, qhov no yog nws.  Daim video kawg
thaum kuv mus lawm.  Uh, yog tias koj saib qhov no,
tej zaum kuv yuav nyob hauv Ltalis.  Kuv
xav tham xwb kuv twb tau sau ntawm no
rau kuv tsab ntawv.  Tsuas yog khiav tsis muaj
tsab ntawv, tab sis kuv tsis tuaj yeem ua ncaj ncees.  Kuv yog
knackered kiag li.  Uh, kuv xav tham me
ntsis txog lub caij no.  Thiab
lub caij no tau, kuv xav hais tias, tej zaum
lub caij nyuaj tshaj plaws rau kuv tus kheej ntawm
Gary's Economics.  Yog tias kuv ua siab ncaj, kuv xav tias
tej zaum kuv yuav qaug zog me ntsis
hauv thawj ib nrab xyoo.  Nws zoo nkaus li muaj
hnub nyoog dhau los tam sim no, tab sis cov ntaub ntawv rov qab tuaj
nyob rau hauv um kawg ntawm Lub Ib Hlis, thiab thawj ib nrab
ntawm lub xyoo yog qhov vwm rau
kuv.  Nws yog vwm kiag li.  Kuv nyob
txhua qhov chaw.  Nws zoo li kuv ua tsis tau
kuv lub neej tiag tiag.  Peb tau txais zoo li 50
lab views ib hlis.  Um, nws yeej
xav zoo li peb tab tom yuav coj lub
ntiaj teb no thiab kuv tau ua haujlwm vwm vwm
vwm vwm vwm nyuaj thiab tiag tiag
tiag tiag nyuaj.  Kuv tsis paub tias
nws yuav mus ntev npaum li cas.
Uh nws cia li mus thiab mus thiab
mus thiab kuv muaj hnub so npaj rau lub
caij nplooj ntoo hlav uas kuv tau ncua sijhawm thiab
ncua thiab ncua sijhawm thiab
hnub so tau xaus rau luv heev thiab kuv
tau ua haujlwm ib nrab hnub so ua
kev xam phaj thoob plaws qhov chaw thiab tom qab ntawd
thaum kuv rov qab los rau lub Rau Hli los pib
lub caij no nws yeej xav zoo li peb tau zoo
ntawm ntug kev yeej cov se hauv ntiaj teb.
thiab kuv yeej xav nyiam ntaus hauv
av khiav thiab yeej mus.  Thiab kuv
tau pib ua yeeb yaj kiab thaum Lub Rau Hli thiab nws
tsuas yog kwv yees li 3 plaub cov yeeb yaj kiab hauv kuv
nyuam qhuav pib xav tias kuv
qaug zog ua ncaj ncees.  Thiab kuv tsis paub
yog tias nws tsuas yog kuv laus lossis yog
tias kuv ua haujlwm hnyav, tab sis nws
nyuaj rau kuv vim tias peb tau
ua tiav ntau thiab peb yuav los ze.
Nws yeej xav zoo li qhov nws xav tau yog
rau kuv nyiam kom thawb thiab thawb
ntau dua thiab ntau dua thiab uh nws tsuas yog
xav tias zoo li ob txhais ceg tsis muaj
tiag tiag.  Kuv tsis muaj lub zog uas kuv
xav tau tiag tiag khiav hauv. Nws xav zoo li
thaum kuv ua haujlwm ntau heev, koj
paub, kuv tuaj yeem ua kev xam phaj thiab
ua cov yeeb yaj kiab thiab sau cov ntawv
thiab tshwm sim ntawm tib neeg cov podcasts thiab
nws zoo nkaus li zoo li koj tuaj yeem
nqa khoom ntawm koj sab nraub qaum.  Tab sis kuv
ua tsis tau tiag tiag.  Kuv yog thawj
zaug uas kuv tau ua
channel no kuv tsuas yog xav tias kuv tsis
muaj lub zog uas kuv xav tau thawb peb
mus rau qhov chaw uas peb xav tau.  Thiab qhov ntawd
nyuaj rau kuv ua siab ncaj,
tshwj xeeb tshaj yog vim nws xav tias zoo li peb nyob
ze rau kev yeej ntawm lub sijhawm.  Tab sis kuv
xav tias yog kuv ncaj ncees, peb tej zaum peb yeej
tsis tau ze li ntawd.  Thiab nws yog tej zaum
ib feem xav rau kuv nyob rau hauv ib
txoj kev vim hais tias thaum koj ua hauj lwm
nyuaj heev, koj tsuas xav mus rau qhov ntawd, txoj cai?
Koj xav mus txog ntawd.  Koj xav mus txog
qhov kawg.  Koj xav yeej thiab muaj nws yeej
thiab zoo li ploj mus, mus rau hnub so
zoo li ib xyoos.  Tab sis qhov tseeb yog, nws
yeej tsis yuav yooj yim li ntawd.  Peb tau ua qhov
tsis txaus ntseeg zoo kawg nkaus strides
xyoo no los yeej cov pej xeem.  Tab sis qhov
peb tau pom yog tsis txaus tsuas yog los
yeej cov pej xeem.  Koj yuav tsum
paub seb yuav ua li cas thiaj li yeej ntawm cov nom tswv, yuav ua li cas
kom yeej, koj paub, xov xwm rau qee
qhov kev kawm thiab cov chav kawm txawj ntse no.  Yuav ua li cas
peb tawg mus rau hauv hom ntawd yuav ua li cas peb
tawg nrog cov neeg posh hauv paus?
Thiab kuv xav tias qhov tseeb yog peb tsis tau
mus ua nws xyoo no, uas
yog qhov txaj muag.  Tab sis qhov tseeb yog nws yog
raws nraim li kuv twv.  Koj paub, yog
koj mus thiab yog koj mus saib cov
yeeb yaj kiab uas peb tau ua ua ntej
kev xaiv tsa, qhov no yog qhov kuv hais
yuav tshwm sim.  Nws yog qhov kuv hais tias
Labor yuav ua.  Yog, tsis muaj
ib yam uas tau tshwm sim ua rau
kuv xav tsis thoob.  Kuv tsis xav tias Labor yuav
los thiab lawv tsis tau.  Kuv xav tias
Labor yuav tsis nrov thiab lawv muaj.  Kuv
xav tias Labor yuav hloov tus thawj coj thiab nws
zoo li lawv yuav.  Ib tug thawj coj tshiab yuav
los rau hauv. Nws yog lub sijhawm tshiab, tab sis yog tias
kuv ua siab ncaj, kuv tsis xav tias peb yuav
tau txais lawv.  Tab sis peb nyob hauv
txoj hauj lwm muaj zog ntau dua li peb
1 xyoos dhau los, 2 xyoos dhau los, 3 xyoos dhau los.
Um, qhov loj ntawm qhov kev txav no, nws loj heev
tam sim no.  Yog li ntawd, um, kuv yuav mus sib ntaus sib tua.
Yog li, qhov ntawd yog qhov twg kuv nyob qhov twg
thaum kuv rov qab los ua cov yeeb yaj kiab.  Um,
Kuv xav tias kuv lub zog tau mus zoo,
uas yog qhov txaj muag vim kuv tsuas yog
rov qab ib hlis, hli thiab ib nrab.
Thiab, um, Kuv ib txwm xav nrog cov
yeeb yaj kiab no, um, Kuv sim kuv qhov zoo tshaj plaws los ua lawv
yam tsis muaj tsab ntawv, tab sis nws nyuaj thaum kuv
nkees.  Thiab kuv xav zoo li thaum koj mus
yam tsis muaj tsab ntawv, qhov ua rau cov
yeeb yaj kiab tiag tiag yog koj txoj kev nkag siab thiab koj
txoj kev mob siab rau thiab koj lub zog thiab
qee zaum nyuaj rau kev sib txuas
cov khoom no vim koj xav kom koj xav kom
cov duab thiab cov qauv thiab qhov meej koj
tau txais los ntawm kev nkag siab tab sis kuj
tso cai rau hom kev mob siab rau
tuaj.  Thiab qhov kuv xav tau tiag tiag thaum lub
caij no yog um lub zog tau
mus thiab tom qab ntawd peb pom qhov no zoo li r
loj heev hauv kev tshaj xov xwm
salience ntawm cov neeg tawg rog neeg tawg rog,
cov khoom farright thiab qhov ntawd
nyuaj rau kuv ua ncaj ncees vim
koj paub tias kuv yeej ib txwm muaj lub tswv yim no tias
kuv yog tus kws lag luam nyiaj txiag thiab kuv tham txog
kev lag luam thiab peb cov nyiaj txiag tam sim no
tsis ua
hauj lwm 0% 8.  Yog li peb tuaj yeem
sib sau ua ke thiab koom ua ke rau pej xeem ntawm
qhov no.  Thiab ib feem loj ntawm hom
kev xav ntawm lub channel no thiab kuv lub
tswv yim yog qhov pib ntawm kev sib koom ua ke rau
pej xeem.  Thiab raws li qhov kev tawm tsam neeg tsiv teb tsaws chaw no
yeej nce thiab nce
thiab nce thiab nce.  Qhov kuv xav tias feem ntau ntawm
tus kheej tsuas yog kev
faib tawm hauv lub tebchaws,
kev faib rau pej xeem.  Thiab rau kuv
nws nyuaj heev.  Koj paub, kuv tsis
paub tias neeg xav tias kuv yog ib tug communist.  Kuv
tsis yog los ntawm keeb kwm kev nom kev tswv.
Kuv los ntawm ib tug neeg ua hauj lwm-chav kawm pluag
keeb kwm yav dhau.  Tab sis tom qab ntawd kuv tau mus rau
cov tsev kawm qib siab zoo nkauj thiab kuv tau ua haujlwm zoo nkauj.
Yog li tam sim no nyob rau hauv ntau txoj kev kuv nyob rau hauv ib tug ntau
yam ntawm nruab nrab chav kawm ntawv qhov chaw.  Thiab qhov kuv
xav nrog qhov kev tawm tsam neeg txawv teb chaws no
ua rau kuv nco txog ntau yam uas kuv xav nrog
Brexit, uas yog kuv pom cov
kev faib cov chav kawm hauv lub zej zog no
tiag tiag yog kev sib tw ntawm cov seams.
Thiab nws zoo li qhov kev faib tawm
ntawm lub ntiaj teb uas kuv tuaj thiab
lub ntiaj teb uas kuv nyob tam sim no.  Thiab nws nyuaj
tiag tiag.  Nws yog nws nyuaj.  Nws zoo li
nws ua rau kuv lub siab tawg rau hauv txoj hauv kev kom pom
kev faib ntau heev.  Thiab kuv txhawj xeeb kuv txhawj tias
yog peb tsis ua dab tsi txog qhov no,
peb tuaj yeem xaus rau txoj hauv kev uas
Amelikas tau mus
qhov twg hauv lub tebchaws zoo li
faib ua ob thiab txhua tus neeg muaj liab
ntxub txhua tus nrog lub kaus mom xiav thiab
txhua tus nrog xiav ntxub txhua tus
nrog lub kaus mom liab.  Thiab kuv tsis xav kom nws
mus li ntawd.  Kuv tsis xav kom nws mus
li ntawd.  Yog li ntawd, kuv txiav txim siab hais me ntsis
ntxiv txog qhov kev tawm tsam thiab cov neeg
tsiv teb tsaws chaw, uas tsis yog
ib qho uas kuv nyiam tshaj plaws
hais txog, tab sis nws zoo li
ib yam dab tsi uas kuv yuav tsum tau ua, thiab kuv tau ua qhov zoo tshaj plaws
los hais txog nws hauv txoj
kev khuv leej thiab nkag siab tias muaj dab tsi
tshwm sim.  Thiab kuv vam tias kuv hais qhov yog
.  Kuv ua qhov zoo tshaj plaws, tab sis peb tau mus txog rau
lub caij kawg tam sim no.  Kuv kuv twb
thawb nws yog tias kuv ncaj ncees.  sim ua kom
thawb kuv tus kheej kom mus ntxiv vim kuv
tsuas yog nyob deb kawg ntawm lub Tsib Hlis, Lub Rau Hli thiab kuv
xav tias tsis zoo mus so ntxiv, tab sis kuv
tuaj yeem hnov qhov qaug zog tuaj.  Thiab
thaum kuv mus txog qhov kawg ntawm lub caij, kuv
zoo li kuv xav zoo ib yam thaum
kawg ntawm txhua lub caij tiag tiag, uas yog
qhov kev nkag siab ntawm um tau ua haujlwm
ntau heev.  Um, Kuv tau siv zog ntau rau hauv
qhov channel thiab cov yeeb yaj kiab no thiab
txhua lub caij peb ua tiav ntau dua thiab txhua
lub caij peb ua tiav ntau dua.  Thiab um,
tshwj xeeb hauv xyoo no, kuv xav tias nws yog qhov zoo kawg nkaus
uas peb tau ua tiav.  Thiab koj tau ua haujlwm ntau heev
thiab koj tau mus txog qhov kawg thiab koj
paub tias peb tseem tsis tau yeej thiab
peb tseem tsis tau yeej.
Thiab nws nyuaj.  Kuv xav tias kuv nrhiav nyuaj heev.
Tab sis qhov kuv xav hais yog peb mus txog
ntawd.  Peb tab tom mus tom ntej.  Um tus
channel zoo li no nrov heev thiab
loj dua li thaum kuv pib lub
channel 5 xyoo dhau los.  Kuv txhais tau tias thaum kuv
pib 5 xyoo dhau los nrog kuv tus phooj ywg
Siman um Kuv yeej tsis tau
xav txog tias peb tuaj yeem ua li peb tam sim no uas
yog qhov tseeb tiag tiag Kuv xav tias yog ib tus
neeg tseem ceeb hauv lub
tebchaws no.  Qhov ntawd yog qhov peb yog thiab qhov
kev loj hlob yog ua tsaug rau koj.  Qhov no yog um qhov
channel no yog qhov kawg kev sim kev nom kev tswv
uas yog saib seb puas
yuav luag tsis muaj nyiaj hauv YouTube channel tuaj yeem
sib tw nrog cov ntawv xov xwm loj thiab
tshaj tawm nom tswv, TV channel,
xov tooj cua raws li cov lus ntawm
qhov ncauj los ntawm pej xeem los ntawm kev
ncaj ncees, meej, paub
thiab piav qhia qhov tshwm sim rau
pej xeem.  Um, thiab peb tab tom ua nws.  Peb
tab tom ua.  Peb yog ib tug ntawm
cov nom tswv loj hauv lub tebchaws.  Thiab,
um, Kuv yuav ua nws.  Yog peb pheej
loj hlob, peb tseem yuav nyob ntawd.  Muaj
lub cib fim loj rau xyoo tom ntej, thiab kuv yuav
rov qab los.  Kuv yuav ua qhov zoo tshaj plaws coj lawv.  Kuv
xav ua tsaug Jack, cameraman.  Auj, Jack
ua haujlwm zoo.  Cov yeeb yaj kiab no
nruj heev thaum lawv tawm mus dua li thaum kuv ua
lawv, thiab qhov ntawd yog ua tsaug rau Jack txoj haujlwm.
Um, Kuv yeej tsis tshawb xyuas nws txoj haujlwm vim kuv muaj
kev ntseeg siab rau nws.  Nws ua
haujlwm zoo heev.  Aw, Kuv xav ua tsaug Oscar.
Nws yog tib tus neeg ua haujlwm ntawm lub channel no
thiab, uh, nws tau nug kuv, nws tau
pib khiav txhua yam
khoom siv keeb kwm yav dhau, txhua yam khoom hauv lub koom haum
.  Thiab nws tau hais kom kuv tshwj xeeb
hauv feem ntau tus kheej tsis nyiam Oscar kom
tshaj tawm cov khoom lag luam uas nws tau ua haujlwm
hnyav kom tau txais, cov se nplua nuj no tsis
ua haujlwm t-shirts.  Kuv xav tias muaj ntau.
Peb muaj dab tsi, stickers, hoodies, tote
hnab.  Oscar ua haujlwm zoo heev.  Peb mam li
muab piav qhia.  Peb yuav muab cov lus qhia hauv
qhov txuas, cov lus pom hauv qhov txuas, qhov txuas
hauv cov lus rau cov neeg xav
yuav um merch.  Um Kuv xav hais ib qho
tshwj xeeb ua tsaug rau Patreon
cov neeg txhawb nqa.  Um nws yog Patreon
cov neeg txhawb nqa uas them Jack, uas them
Oscar.  Peb yeej tsis tau tso ib qho
kev tshaj tawm hauv cov yeeb yaj kiab no, thiab qhov laj thawj
peb muaj peev xwm ua tau yog vim cov
neeg txhawb nqa Patreon.  Txhua yam ua haujlwm vim yog
vim koj.  Tab sis ntau tshaj
txhua yam, zoo li nws txhais tau ntau heev rau kuv
pom tias cov neeg zoo tib yam txaus siab
them nyiaj los txhawb qee yam.  Lawv
tsis tau txais dab tsi rov qab rau nws.
Lawv them vim lawv mob siab rau qhov
project no zoo li kuv ua.  Thiab thaum lub sijhawm
nyuaj, nws ua rau kuv xav tias kuv tsis
ua nws ib leeg.  Yog li ntawd, ua tsaug ntau
rau Jack, rau Oscar, rau tag nrho cov
neeg txhawb nqa.  Txaus siab tiag tiag
li.  Kuv tau txais daim ntawv teev npe ntev ua tsaug
ntawm no.  Kuv xav ua tsaug rau lwm tus
uas ua txoj haujlwm no.  Gabriel Zukman ua
haujlwm zoo heev hauv Fabkis.  Txhua
tus neeg zoo ntawm Patshotting Millionaires UK,
tshwj xeeb tshaj yog Rebecca Gowand,
ua haujlwm zoo heev uas lawv ua nyob ntawd.  Kuv xav ua tsaug rau
Zack Palansky rau txoj haujlwm loj uas nws tau
ua tiav kev tshaj tawm cov se nplua nuj.  Txawm hais tias
koj nyiam nws lossis tsis nyiam, koj paub, Kuv tsis
pom zoo nrog nws rau txhua yam.  Tus txiv neej no
tau ua haujlwm ntau heev los tshaj tawm
cov se nplua nuj.  Peb yuav tsum ua nws tsaug.
Muaj ntau qhov kev xam phaj.  Koj yuav tsum hwm
qhov ntawd.  Kuv tau txais cov npe ntev ntawm no ntawm txhua tus
neeg tsim khoom uas kuv xav ua tsaug.
Thaum kuv tawm mus rau lub Tsib Hlis, kuv tau hu xov tooj
rau tib neeg kom ua yeeb yaj kiab ua
yeeb yaj kiab tshwj xeeb.  Thiab muaj
ntau heev.  Kuv yuav tsis nco qab ib co.  Jimmy
tus Giant, ib txwm, tus phooj ywg loj ntawm
channel, ua haujlwm nws lub mis tawm, ua
haujlwm zoo.  Frankie, Kev xav ntawm
lub siab ntxhov siab, ua qee yam zoo.
Tus tub zoo.  Forest Jar ntawm uh Instagram.  Uh
kuv xav tias Forest Jar cov yeeb yaj kiab yeej
ua tau zoo heev.  Um mus xyuas
nws.  Huag, Anna Bocka, nws ua
haujlwm zoo hauv YouTube.  Mus saib nws
channel.  Barry's Economics, koj tau
hais txog Barry's Economics.  Barry's
Economics, zoo heev.  Kuv xav tias nws muaj
ze li ntawm 10,000 subs.  Mus xyuas nws.
Louisa Munch Critical Theory.
Ob qhov kawg no, Barry's Economics thiab Louisa Munch.
Kuv xav muab ib qho tshwj xeeb rau lawv
vim
kuv xav tias ob qho no tau ua lawv cov
channel hauv paus hauv kev teb rau qhov
kev hu xov tooj uas kuv tau ua thaum lub Tsib Hlis hais tias kuv xav
pom ntau tus neeg ua zoo li tsim.  Um
yog li ntawd txhais tau ntau rau kuv.  Um
nws nyuaj ua channel.  Koj ua
haujlwm ntau rau tsis tau nyiaj ntau rau
qhov pib tsis muaj nyiaj ntau rau lub sijhawm thiab
kuv paub tias nws ua haujlwm ntau npaum li cas vim kuv
ua.  Um yog li kuv txaus siab rau koj
cov um uas ua haujlwm.
Barry txoj kev lag luam thiab Louisa hais txog
qhov kev xav tseem ceeb.  Cov txiv neej ntawm Navara,
tsis kawm kev lag luam, ua nom ua tswv
hauv Australia, Chloe Swick hauv New
Zealand.  Hajin Chang tsis muaj
channel, tab sis kuv xav kom nws ua
Instagram txog zaub mov.  Los, Hajin
Chang.  Nws yuav nrov heev.  Um, yog,
kuv txaus siab rau lwm tus neeg ua
nws.  Um, Kuv ib txwm xav tias txhaum mus rau
hnub so vim kuv xav tias kuv nqa
ntau qhov kev txav no.  Um, tab sis kuv pom ntau
thiab ntau tus neeg ua yeeb yaj kiab zoo thiab
ua rau kuv xav tias kuv tuaj yeem so,
uas kuv xav tau thiab kuv txaus siab rau
qhov ntawd.  Um, tag nrho lwm cov tswv yim uas yog cov
neeg uas xa peb cov duab kos
duab.  Uh, Jordan Stevens ntawm Rizzle
Kicks tau muab peb tso rau hauv album.  Tag nrho
cov neeg ua yeeb yam grime uas tau
ncav cuag peb, Bashy, Me Nyuam Te,
txhua tus.  Uh, cov neeg uas tau
ua t-shirts, ntawv tshaj tawm, ntawv nplaum.  Uh,
yog, nws txhais tau ntau rau kuv.  Yog,
lub caij no yog ib qho nyuaj rau kuv.
Kuv tau ua hauj lwm nyuaj heev rau xyoo no thiab kuv tau
qaug zog heev rau kuv tus kheej thiab
nws nyuaj ua hauj lwm muaj tswv yim thaum
koj xav tias qaug zog.  Kuv xav tias qhov
kev sib tw loj tshaj plaws ntawm qhov tshwj xeeb ntawm lub
caij no yog nyob rau lub caij dhau los kuv
tau tsom mus rau kev ua
haujlwm zoo, ua yeeb yaj kiab, ua
kev xam phaj.  Tab sis lub caij dhau los no,
kuv tau ua ntau txoj haujlwm tom qab
, uas yog sim tham txog kev xav tso
tsheb hlau luam, sim tham nrog cov nom tswv,
sim nyiam teeb tsa, sim
nyiam nrhiav txoj hauv kev los tawm tsam kev nom
kev tswv.  Thiab kuv ntxub nws.  Kuv phem heev
ntawm qhov ua haujlwm ntawd.  Thiab nws yog qhov
yooj yim dua los tsuas yog ua cov yeeb yaj kiab,
sim ua cov yeeb yaj kiab zoo kawg nkaus.  Thiab kuv
tsis zoo ntawm hom multitasking.  Tab sis
peb yuav tsum ua.  Peb yuav tsum xav txog
txoj kev.  zaj nkauj no tsis tau
hais los ua rau kuv muaj npe nrov hauv YouTube.
yuav tsum yog hais txog kev hloov txoj cai,
tab sis kuv yuav ua li ntawd.  Thiab uh kuv xav ua
tsaug rau txhua tus neeg uas saib
cov yeeb yaj kiab, uas muab cov yeeb yaj kiab.  Um kuv
yeej txaus siab rau nws.  Muaj ib
qho kuv nyob hauv East London thiab
muaj ib qho chaw nto moo hauv
txoj kev los ntawm kuv hu ua Cable Street
Mural, uas yog um nws yog ib daim duab thaij duab los ntawm
kuv twv nws yog 30s rov qab thaum
zoo li fascism loj tau nce thiab
Nazism tau nce hauv Tebchaws Europe.  Thiab
muaj ib qho loj zoo li fascist Nazi
txav ntawm no hauv London thiab hauv
UK.  Thiab muaj lub peb hlis ntuj, lub fascist
lub peb hlis ntuj nyob rau hauv London.  Thiab cov neeg nyob hauv East
London tau tawm los thiab lawv tsis lees
txais.  Muaj hluav taws loj heev.  Muaj
ib tug loj mural nyob rau hauv txoj kev
uas yog zoo.  Yog tias koj nyob hauv London,
mus xyuas nws.  Thiab kuv mus Kuv mus dhau
nws txhua lub sijhawm thiab feem ntau kuv yuav
nres thiab tsuas yog saib me ntsis.  Thiab uh
kuv tau nres nyob rau lwm hnub thiab kuv tau
sawv ntawm daim duab no thiab kuv tab tom saib
daim duab no thiab ib yam li kuv xav tias
yog lub hnub tab tom nqis pleev xim rau qhov
xwm txheej thiab um
ib yam li kuv tab tom saib
kuv pom tias muaj ib tus neeg tau muab daim ntawv nplaum
rau ntawm txoj kab hauv qab sab xis
hauv nruab nrab lub ntiaj teb cov se loj tsis ua haujlwm
daim nplaum.
Thiab thaum kuv pom cov khoom zoo li ntawd, Nws ua rau
kuv xav
tias txhua qhov kev ua haujlwm nyuaj yog tsim nyog.
Yog li ntawd, yog nws.  Kuv tau mus.  Um, Kuv
mam li yuav nyob rau hauv ltalis thaum lub sij hawm qhov no
tawm.  Um,
peb tau mus ntau heev.  Qee yam uas kuv
tsis tau tso cai los hais txog tab sis nws
tsis yog pej xeem.  Peb tab tom sim ua qee
yam zoo siab heev.  Muaj ntau qhov kev thov
tuaj rau hauv. Peb tab tom sim ua qee
yam khoom zoo.  Ncig saib hauv ltalis, uas tau
tshwm sim tam sim no.  Tej zaum koj yuav tau
plam nws los ntawm lub sijhawm qhov no tawm los,
tab sis peb yuav muab cov hnub tawm hauv lwm
luv luv.  Australia New Zealand ncig xyuas tuaj
rau lub Ob Hlis, Lub Peb Hlis.  Um kuv xav tias
tseem muaj daim pib.  Mus thiab xyuas
qhov ntawd.  Tiag tiag tos ntsoov
mus rau hauv qab.  Kuv tsis paub meej tias
peb yuav nqis mus ntev npaum li cas, tab sis kuv xav tias
nws yuav yog tsawg kawg ob peb lub hlis.
Tej zaum peb yuav ua qee qhov tshwj xeeb uh hauv qhov
tshwj xeeb ntawm cov peev nyiaj vim tias
cov peev nyiaj tau los rau lub Kaum Ib Hlis.
tsoom fwv yuav nce se uh tsis yog
rau cov nplua nuj, ntawm cov neeg ua haujlwm, thiab cov neeg
yuav sim liam kuv rau qhov ntawd.  Yog li,
peb yuav ua qee cov yeeb yaj kiab los ua kom
pom tseeb tias peb
tab tom tawm tsam kom nce se rau cov neeg
nplua nuj, tsis yog rau cov neeg ua haujlwm.  Yog li,
tej zaum peb yuav tau ua ib qho tshwj xeeb los yog ob qho
tib si ntawm cov peev nyiaj, tej zaum ib yam dab tsi kawg
ntawm lub xyoo.  Uh peb xav mus ntsib
Gabriel Zukman hauv Fabkis.  Jack tau
xyaum nws Fabkis tshwj xeeb.  Um peb
tsis paub yog tias peb yuav tswj xyuas
qhov ntawd.  Um,
tab sis kuv yuav rov qab los.  Uh, thiab nyob rau lub
sijhawm no, khaws cia saib cov yeeb yaj kiab, khaws
cov khoom, txuas ntxiv tsim, txuas ntxiv
tham txog nws.  Cov lus yog yooj yim.
Cov qauv kev ua neej poob qis vim kev
loj hlob ntawm kev tsis sib xws.  Yog tias koj tsis
kho qhov tsis sib xws ntawm kev nplua nuj, yog tias koj tsis kho
cov kab ke se, cov qauv kev nyob yuav
poob ntxiv.  Tax wealth tsis ua hauj lwm.  Um,
yog, kom sib ntaus sib tua.  Cia li hais txog
nws.  Kuv paub tias nws yog kev sib ntaus ntev.  Um, thiab
qee zaum nws tuaj yeem ua rau poob siab, tab sis kuv
cog lus rau koj qhov no, peb yuav yeej thaum
kawg.  Yog tias peb tsis tau yeej,
nws tsis yog qhov kawg.  Hmoov zoo.